Vì ngươi tham gia tổ chức ám bộ GROUP...
nên mạng lưới thông tin không thể tìm ra ngươi.
Nên bọn ta đã dùng Shiokishi, kẻ đang ở trung tâm
của Đô thị học viện.
Etzali,
bọn ta đến đây để giết ngươi.
Đó là...
Đúng. Chính là ma pháp thư nguyên bản.
Bình thường, đòn vừa rồi
có thể bắn lên thẳng thiên hà,
nhưng xem ra cái xương thỏ làm vật dẫn này
quá yếu.
Ông vừa làm gì? Ông đã làm gì Tochtli?!
Là xương thỏ thôi.
Chẳng lẽ phải giải thích rõ ràng hơn sao?
Nhìn con nhỏ này thật thú vị, phải không?
Chắc trên người nó chỉ còn khoảng
một nửa số xương.
Técpatl...
Técpatl!!
Hay lắm. Đây mới là cách chúng ta chiến đấu.
Hãy cùng trao đổi tri thức bằng bùa phép Aztec nào.
K-K-Kinuhata!!
Có chết ở đây cũng đừng trách ta nhé.
Không vấn đề gì. Tôi cũng chẳng thèm chấp
lời nói mớ của đám trẻ con đâu.
#17 Quái vật
Dragon
Kihara Amata đã từng xuyên thủng
"bức tường phản xạ" của ngươi...
bằng cách rút tay lại
ngay trước khi va chạm nhỉ?
Và rồi...
Kakine Teitoku thì dùng một vật chất
không tồn tại trên trái đất này.
Ra thế.
Không thể dựa vào những trường hợp ngoại lệ đó
để tái hiện một cách hoàn hảo được.
Tên chó săn này... dù ngươi cũng có khả năng đấy...
nhưng rốt cuộc cũng chỉ biết nghe lệnh
lão già đó thôi à?
Một gã như thế mà tự xưng là
hậu duệ của kẻ chiến đấu vì chính nghĩa ư?
Cái lão Shiokishi đó nhìn giống người tốt lắm sao?
Ấy vậy mà ngươi đi theo lão ta thì lại là đúng đắn?
Thật nực cười.
Đúng là khái niệm "cái thiện"
luôn bị những kẻ có quyền lực lợi dụng.
Nhưng nếu coi tất cả là cái ác...
thì có giải quyết được
mọi vấn đề trên thế giới không?
Những gì cái ác các ngươi làm...
chỉ là những mẩu thức ăn thừa
rơi từ bàn ăn của cái thiện thôi.
Thằng khốn này.
Nếu coi chúng chỉ là thức ăn thừa...
thì cái thiện của ngươi
cũng chẳng tốt đẹp gì.
Lẽ nào một ác nhân như ngươi
cũng quen biết người tốt?
Đương nhiên. Đến nỗi
càng nghĩ đến càng thấy bực mình.
Ra vậy.
Nhưng ngươi sẽ không gặp lại người tốt đó đâu.
Vì ngươi sẽ chết ở đây.
Điện cực của ngươi đã bị cải tạo
để có thể điều khiển từ xa.
Một khi bị tách khỏi Misaka Network...
khả năng chiến đấu của ngươi
gần như bằng 0.
Đây chính là cái thiện mà ta nói đến.
Trong một thế giới đầy rẫy
những kẻ đê tiện...
thì đây là cách làm của một người
vẫn muốn theo đuổi cái thiện.
Cái gì...?
Chị siêu thạo chiến đấu với siêu năng lực gia...
và có khả năng nhìn thấy điểm yếu của họ.
Nhưng... khả năng nhìn thấy con người của một kẻ
đã phải siêu đấu tranh để sinh tồn như tôi thì chị lại không có.
À, phải rồi.
Đối với người gần như bất bại trong cận chiến như tôi,
thứ khó chịu nhất chính là...
bị dính đòn siêu chuẩn xác từ một nơi
nằm ngoài tầm với.
So với cách mà chị bắn bừa bãi...
thì cách bắn của Sunazara Chimitsu
nguy hiểm hơn nhiều.
Ni-tơ lỏng ư?
Nguyên bản đang tuôn chảy vào đầu mình...
nhưng mặc kệ.
Dù có phải hy sinh thân thể này...
Là khác biệt về kinh nghiệm đấy, Etzali.
Nếu muốn sử dụng chúng làm vũ khí...
thì phải có biện pháp
để ngăn dòng chảy của tri thức.
Vậy là...
anh chưa từng đọc Nguyên bản nhỉ?
Hả...?
Tại sao...?
Anh không biết sao? Ma pháp thư nguyên bản...
luôn ưu tiên
người có thể truyền bá tri thức của nó.
Hình ảnh... trên phiến đá...?
Anh chưa bao giờ dám đối mặt
với tri thức của Nguyên bản.
Anh nghĩ Nguyên bản có thể bỏ qua cho anh sao?
T-Tại sao...?
Đây là một thiết bị làm nhiễu.
Cái gì?
Nếu chỉ làm nhiễu sóng điện thông thường
thì sẽ ảnh hưởng đến Misaka Network.
Ta đã phân tích dải sóng điện từ lúc đó
và tính toán đảo ngược nó lại.
Đây là cách làm của cái ác.
Ta và ngươi chẳng có gì khác nhau cả.
Và chắc chắn ta không phải cái thiện.
Thế nên dùng phương pháp giống ta,
ngươi cũng là một ác nhân thượng thừa thôi.
Chị ra tay hơi quá rồi đấy.
Súng thì chắc là siêu của chị...
nhưng điều động cả trực thăng tiêm kích Lục Vũ...
Nhóc đang nói gì vậy?
Hở?
Nếu có thể điều động trực thăng tiêm kích...
thì tôi hoàn toàn có thể tấn công
từ ngoài tầm với của nhóc mà.
Vậy rốt cuộc là ai?
Ai đã siêu nhắm đến tụi mình như vậy?
Lẽ nào...?!
Hamazura!
Mau siêu chạy đi!
Có thể bọn chúng nhắm vào anh đấy!
Hả?
Đi thôi, Hamazura.
N-Nhưng còn Kinuhata?
Nhanh lên!
Chết tiệt!
Rốt cuộc chị tính siêu làm gì vậy?
Nhóc biết Aleister đang suy tính và tiến hành
một kế hoạch chứ?
Kamijou Touma và Accelerator là hai yếu tố bất thường...
nhưng vẫn nằm trong phạm vi kiểm soát của kế hoạch.
Chính vì thế, chúng được đặt vào trung tâm của kế hoạch...
để có thể lợi dụng khi cần thiết.
Tuy nhiên, Hamazura Shiage thì không như thế.
Tên Level 0 đó đúng ra phải bị giết
trong cuộc đụng đó với tổ chức của Ám Bộ.
Một tên level 0 không có sức mạnh hay vai trò,
Hamazura Shiage...
đang cố gắng tự đạt được một cái gì đó.
Một giá trị mới mà bản thân Aleister
cũng không lường đến.
Chưa biết nó là gì,
nhưng có thể sẽ gây tổn hại đến kế hoạch của Aleister.
Nên Đô thị học viện đang điều động toàn lực
để tiêu diệt Hamazura Shiage.
Cô nghĩ sao? Cái gã đó có đáng giá đến thế không?
Dragon à...?
Chắc các người cũng lờ mờ đoán được rồi nhỉ?
Đừng có bảo ngươi không biết gì đấy nhé!
Nếu là vậy thì đã dễ rồi.
Đáng tiếc là ta lại biết về nó.
Nó là thứ không ai nên nhìn thấy.
Dragon là gì? Rốt cuộc Dragon ở đâu?
Nói cái gì vậy? Dragon ở tất cả mọi nơi.
Ngay cả lúc này, nó cũng ở
ngay sau lưng cậu đấy.
Hả?
Dragon à? Cái tên đó không hẳn là sai.
Hoặc có thể gọi ta là Thiên Sứ.
Tuy nhiên, nếu muốn
một mô tả chính xác hơn về ta...
thì hãy sử dụng cái tên này:
kẻ đã từng ban những tri thức cần thiết
với khối lượng cần thiết...
cho một tên pháp sư cổ quái gọi là Crowley,
"Aiwass."
Takitsubo!
Hamazura... chạy đi...
Cứ đà này... cả hai ta sẽ cùng bị bắt mất.
Thế nên...
Hamazura...
Im lặng đi.
Có ai đó...
Đừng lo, Hamazura.
Mình sẽ giữ chân chúng cho cậu.
Đừng có giỡn mặt!
Làm ơn... có ai đó... một người hùng nào đó...
xin hãy đến cứu cô ấy đi.
Làm ơn!
Thoát rồi, Takitsubo! Không rõ ai đã ra tay giúp đỡ,
nhưng chúng ta thoát rồi!
Hamazura~
Lẽ nào...
Đừng để cái đám cặn bã này
lấy mạng mày chứ.
Vì tao mới là người
sẽ phanh thây mày ra thành từng mảnh.
Khuôn mặt ngơ ngác quá nhỉ?
Sự xuất hiện của ta
khiến cậu thấy khó hiểu đến thế ư?
Rốt cuộc ngươi là cái gì?
Tại sao lại tự đặt bí danh là Dragon?
Ta phải giải thích từ đó à?
Thân phận của ta không có gì to tát.
Chỉ đơn thuần là một *******THỰC THỂ******
Hả?
Phiền thật đấy.
Đến như vậy mà còn không hiểu à?
Đã nghe cụm từ "Fuse Kazakiri" chưa nhỉ?
Hả?
Hmm... Đó là một thực thể được gọi là
Thiên Sứ nhân tạo.
Là kết tinh của trường khuếch tán AIM.
Và cũng là một thứ trong chuỗi sản xuất
giúp ta, Aiwass, hiện thân.
Giờ thì... hiện thân để tiêu khiển cũng được...
nhưng tiếp theo ta nên làm gì nhỉ?
Cậu tính làm gì? Sử dụng thông tin nhận được từ ta...
để thử đập nát tham vọng của Aleister chăng?
Ngươi nói thật đấy à?
Dù kế hoạch của Aleister bị phá hỏng
cũng chẳng ảnh hưởng gì đến ta.
Dù phải tốn 10 ngàn năm, hay 100 ngàn năm...
Ta chỉ cần đợi một cơ hội khác để ******HIỆN THÂN******
không, ý ta là "xuất hiện".
Và nói cho cậu biết, kế hoạch của Aleister...
đã bắt đầu bị rạn nứt rồi.
Cái gì?
Và những vết nứt sẽ ngày càng rộng ra.
Cứ đà này, điểm mấu chốt
trong kế hoạch của hắn, Last Order...
sớm muộn gì cũng sẽ bị hủy hoại.
Được lắm.
Không cần biết người là một khối trường khuếch tán AIM
hay Thiên Sứ hay cái gì...
nhưng nếu ngươi tính làm gì con nhãi đó
thì cứ thử xem!
Chết thật... ta bất cẩn quá.
Cái tên Aleister này... ngươi đã làm vì với con virus
****CẤU TRÚC**** rồi à?
Chà, thành thật xin lỗi. Nếu cậu muốn ****GIẾT**** ta....
thì phải làm gì đó với *****ĐÔI CÁNH PHÁT SÁNG***
tự chuyển động này rồi.
**********GIẾT*********!
"Làm những điều ngươi muốn
để chúng trở thành quy luật của chính ngươi" à?
Chỉ có vậy thôi à?
Ta định khiêu khích cậu bằng cách nhắc đến Last Order,
nhưng xem ra...
Hmm?
Ngươi nói ngươi dùng trường khuếch tán AIM
để hiện thân, đúng không?
Và để điều khiến chúng,
con nhãi đó đã bị làm cho nhiễm virus...
để tạo ra cái Fuse Kazakiri đó.
Nếu đã vậy...
Đầu óc khá đấy.
Cậu đã cấu hình lại toàn bộ Misaka Network nhỉ?
Nhưng có hiểu là nếu làm như thế...
tức là cắt đi
nguồn điện đang giữ mạng cho cậu không?
Im mồm!
Hiểu rồi. Vậy thì hãy cho ta xem thử...
"Quy luật" của cậu đi.
Tại sao vẫn còn sống?
Hamazura!
Vẫn chạy nhanh như mọi khi nhỉ.
Nhưng có ổn không đấy?
Takitsubo-chan sẽ ra sao đây?
Chà, nên đốt chỗ nào trước nhỉ?
Làm một vài vết sẹo
trên khuôn mặt dễ thương này chăng?
Vai nữ chính trong bi kịch nào đây hả?
Mày đâu phải công chúa bánh bèo.
Chẳng phải mày có khả năng
để phản kháng sao?
Nếu không dám sử dụng Thể Tinh
thì có thể chạy trốn.
Nhưng Hamazura sẽ bị thiêu chết đấy.
Là mày đã bỏ mặc hắn chết.
Nào! Nào! Mau nuốt đám Thể Tinh thần thánh
của mày đi!
Hamazura...
Mugino!!
Cái gì thế, Hamazura?
Mày định bảo vệ ai thế hả?
Nếu mày tự làm con nhỏ chết
thì tao không biết đâu đấy nhé.
Hả?
Mugino Shizuri!
Xem ra giết cô một lần là chưa đủ!
Chưa đủ đâu! Hoàn toàn chưa đủ!
Giỡn mặt với tao hả, Hamazura?!
Mày tính làm Ninja hay sao
mà chơi bom khói hả? Ra đây!
Thành công rồi!
Hamazura...
Mày nghĩ cái thứ vũ khí
sản xuất hàng loạt tầm thường ấy...
có thể hạ Meltdowner hạng 4 sao...
Hamazura?
Đây là phòng thử nghiệm
sức chịu ma sát không khí?
Thiệt tình. Đúng là nực cười.
Cả tao và Kakine Teitoku
đều không được phép chết.
Xem ra hội đồng quan trị thực sự muốn sử dụng
năng lực của Level 5...
đến độ sẵn sàng làm như vậy
với cơ thể của bọn tao.
Nè, Hamazura...
Tại sao tao lại trở thành
một con quái vật như thế này?
Mugino...
Muốn tao nói như thế đúng không, Hamazura?
Làm gì mà run rẩy thế?
Đã đến nước này,
sao không thử kêu la thất thanh đi xem nào?!
Tao sẽ đổ sắt nung chảy lên người mày rồi để nguội...
và biến mày thành một tác phẩm nghệ thuật thú vị!
Hả?
Cảnh báo, chuẩn bị tiến hành thí nghiệm.
Hamazura!
Kết thúc... rồi sao?
Aleister cẩn thận thật đấy.
Xem ra hắn đã đưa vào một rào cản
mạnh hơn ta tưởng.
Khốn kiếp..
Nhìn thấy cậu nỗ lực như vậy,
ta cũng thấy tội nghiệp...
nhưng xem ra ta có cả khả năng
thay đổi hình dạng.
Hamazura... Hamazura!
Hamazura,
Nghe rõ không? Hãy siêu thoát khỏi đó
ngay lập tức!
Kinuhata?
Một đội đặc nhiệm của Đô thị học viện
đang qua bên đó.
Hãy đưa Takitsubo-san chạy siêu nhanh đi!
Chạy? Chạy đi đâu cơ?
Aleister, lẽ nào cậu ngưỡng mộ bọn họ?
Những con người mà không được ai bảo...
vẫn tự mình đứng lên, hành động theo cảm xúc...
và luôn thẳng tiến về phía trước.
Những con người đã từng phạm tội ác tày đình...
và trong lúc vẫn đang mặc cảm vì tội lỗi...
Tôi sẽ cứu mạng con nhãi đó cho cô xem!
vẫn cố gắng trở về chính đạo.
Những con người không được lựa chọn...
cũng không có khả năng gì đặc biệt...
có thể vì người mình yêu
mà trở thành người hùng.
Những con người đó,
dù bị đánh ngã bao nhiêu lần...
vẫn cố gắng tự mình đứng dậy.
Xem ra họ có thứ mà cậu không có.
Cậu muốn được như họ cũng là điều dễ hiểu.
Dù sao thì ngày đó,
cậu đã gục ngã và chỉ biết than khóc mà.
Aiwass, tôi sẽ sử dụng tất cả những gì
có thể sử dụng.
Và bao gồm cả ông đấy.
Để tôi nói cho ông điều này...
Chẳng có gì đảm bảo...
cái lợi thế tuyệt đối của ông
sẽ tồn tại mãi mãi đâu.
Con bé này là ca khó đấy. Đến một lúc nào đó,
chắc chắn nó sẽ bị hủy hoại.
Nếu không muốn sau này phải hối tiếc...
thì hãy đi một con đường khác.
Hãy đến nước Nga. Cụ thể là
Liên minh các quốc gia độc lập Elizalina.
Hãy nhớ cụm từ "Cấm thư mục lục".
Sẽ có một điều quan trọng liên quan đến nó.
Đến Nga...
Hamazura, sao vậy?
Không có gì.
Đừng rời xa em.
Hiểu rồi.
Anh sẽ không rời xa em đâu.
Nhất định, không bao giờ!
Cứ đợi đó.
Đô thị học viện và nước Nga, tất cả bị cuốn vào nhau
để bắt đầu một sự kiện mới.
Điều gì sẽ bắt đầu ư? Còn phải hỏi sao?
Là thế chiến thứ 3.
Kỳ tới: "Liên minh các quốc gia độc lập"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện bắt đầu.